本工具适用的版本：COMMV4.10.10.I5之后的COMM版本以及适用这些COMM的二次开发版本。

本工具适合使用的人员：
1、人机命令开发者。修改了人机命令的定义信息（包括命令基本信息、命令出参、命令入参、枚举基本信息、枚举项等的修改）后，可以使用本工具来制作最新的人机命令资源进行调试；
2、人机命令补丁的制作者。需要在原有版本基础上对外提供补丁的，也可以使用本工具来将最新的人机命令定义打包成功人机命令资源，对外发布。本工具搜索文件和编译人机命令资源的过程和版本编译的时候是一致的，所以，只要输入的人机命令脚本没问题，完全可以使用本工具来制作补丁。

如果你是编译环境的维护者，那本工具不适合你，你应该关注这个文档：http://10.44.20.16/svn/COMM/branches/Br_COMMV2.0_integ/docs/WEB主框架二次开发手册/COMM V4.10.10_WEB客户端命令行预编译二次开发手册.doc

GUI上的控件的使用说明：
1、【扫描范围】：扫描范围包括两个选项：“按配置文件搜索”和“按目录搜索”
	A. 【按配置文件搜索】：提供一个properties文件作为扫描人机命令的依据。采取这个搜索方式，
	需要注意相对路径的问题。提供给预编译程序的properties文件中的脚本的路径，可以是相对路
	径，也可以是绝对路径。如果是相对路径，那么，本工具会以properties文件所在目录作为搜索
	起点搜索配置文件中指定的那些文件，所以务必保证配置文件中的相对路径的起点正确。另外，
	路径的分隔符请使用斜杠（/），而不能使用反斜杠（\）――这一点请在Windows上使用本工具
	的人特别注意。
	B. 【按目录搜索】：提供一个目录，本工具会自动搜索该目录以及所有子目录中所有*-cmd-tree.xml、
	*-cmdinfo.xml、*-enum.xml文件，并将其都打包到人机命令资源中去――很可能有一些不需要
	被打包的文件也会滥竽充数到人机命令资源中，所以请谨慎使用这个编译方式。
2、【扫描目录路径】/【配置文件路径】：根据 1 中选择不同不同。如果是“按配置文件搜索”，则应该在这里输入一个properties文件的路径；如果是“按目录搜索”，则应该在这里输入一个目录路径。两种方式都支持相对路径，起点是本工具的执行目录。
3、【输出路径】：打包后的人机命令资源存放路径，同时，本工具会把执行过程中生成的临时文件放在这个路径。如果有重名的，将被覆盖。
4、【更新预编译程序到此版本】：可以在不同版本的预编译程序之间自由的切换和选择，当前正在使用的预编译程序的版本，则有“使用中”的字样
5、【生成SWF资源】：1~4点输入完毕后，单击此按钮开始打包。打包的过程会在工具下方的文本框中打印出来。
